# Menu-de-Jogos
 A ideia do código é desenvolver um sistema com vários mini jogos. Ao iniciar o aplicativo o usuário vai se deparar com um menu contendo o nome e uma breve explicação do aplicativo e 4 opções.  As opções são as seguintes: 1º Opção: Pergunta e resposta. 2º Opção: Adivinhe o número. 3º Opção: Olho de cobra. 4º Opção: Sair. O Aplicativo deve ficar rodando até o usuário escolher a opção de sair.  A seguir temos o que cada opção faz. 1º Opção: Pergunta e resposta: Esse é um jogo onde o computador faz uma pergunta e apresenta 3 alternativas e pede para o usuário escolher qual é a correta. Ao escolher a alternativa o computado deve dizer se está correto ou errado, caso esteja errada o computador deve mostrar a resposta correta. Esse mini jogo possui um total de 3 perguntas e a ordem delas não precisar ser diferente para cada rodada, o mesmo vale para suas respostas. Ao terminar o jogo o jogador pode escolher entre jogar de novo ou voltar para o menu.  2º Opção: Adivinhe o número: A ideia desse jogo é tentar adivinhar qual o número que o computador está 'pensando' entre 0 e 1000. O computador vai perguntar para o usuário digitar um número e vai dizer se esse número é maior ou menor do que o número que o computador está 'pensando'. O jogo deve acabar depois de 5 tentativas (nesse caso o jogador perdeu) ou ao acertar o número do computador (nesse caso o jogador ganhou). Ao terminar o jogo o jogador pode escolher entre jogar de novo ou voltar para o menu.  3º Opção: Olho de cobra: Esse jogo precisa de duas pessoas para jogar, os jogadores competirão entre si para tentar chegar em 50 pontos. O computador vai pedir o nome dos dois jogadores e escolher quem vai jogar primeiro.
